Для выполнения задачи использовать Yii2 base (не advanced). PHP 7.0 или выше.
По возможности не использовать сторонние JS-скрипты, обойтись только средствами Yii2. Стили и js-код желательно разместить на самой странице.
Внешний вид страницы - на свой вкус), но полноценный (<!DOCTYPE html>). Title страницы - "тест". Кодировка utf-8.
Для генерации страницы использовать MVC. В моделе провести валидацию данных или "обозначить" (mock или stab) метод валидации.

Задача:
Создать страницу с формой (адрес любой удобный). На форме поля ввода: Фамилия (last_name), имя(first_name), отчество(patronymic), E-mail(email), телефон(phone), Чекбокс "Я согласен"(agreement) и кнопка "Отправить".
Все поля, кроме отчества - обязательные. При попытке отправить данные, произвести проверку (валидацию) на правильное заполнение полей. Под/рядом с каждым полем вывести ошибку, если она есть.
ФИО - только русские буквы и символ "-". Телефон в формате +7(999) 999-99-99 - необходимо использовать маску, при этом +7 пользователь не заполняет (уже предзаполнена). Валидация E-mail в соответствии с обще установленными требованиями для написания электронного адреса.
Отправка данных POST должна производиться на эту же страницу посредством технологии AJAX (станица не должна обновляться). Для защиты данных формы использовать CSRF-параметр.
При получении данных вывести всплывающее модальное окно (не alert), в котором отобразить данные в формате JSON.
Данные JSON должны быть следующем формате:
{"last_name":"Иванов","first_name":"Иван","patronymic":"","options":{"email":"test@mail.jp","phone":"9161112233","agreement":1}}
Каждая повторная отправка должна быть не ранее, чем через 20 секунд, для чего необходимо скрыть кнопку "Отправить", а на это время вывести вместо нее <span> со счетчиком обратного времени. Через 30 секунд вернуть кнопку на место.

Время выполнении задачи - не ограничено (примерно 1 день), но его необходимо сообщить после выполнения.
Код предоставить только в виде созданных файлов (MVC), без файлов фреймворка.